■使い方
全てコマンドプロンプトから実行します。
package.jsonがあるフォルダで[「]Shift+右クリック]→[コマンドウィンドウでここを開く]を選択してコマンドプロンプトを開いてください。

１．node.jsのインストール
インストールされていれば不要です。
コマンドプロンプトを開いて node -v と打ち込み、バージョン表記が表示されればインストールされています。
インストールされていない場合は node.js 公式サイトからダウンロードしてインストールしてください。

２．gulpのインストール
コマンドプロンプトを開、 npm install gulp -g と打ち込んでください。

３．コマンド
gulp build: srcフォルダを元にコンパイルしたファイルをhttpdocsフォルダに出力する。
　　　　　　　　　　すでにhttpdocsがある場合は一度削除するため、httpdocsに直接ファイルを置かないように気をつける。
　　　　　　　　　　jsとcssをミニファイするため、サーバにアップする前に使用する。

gulp      : httpdocsフォルダをルートにWebサーバを立ち上げる。
　　　　　　　　　　ローカルとイントラネット内で確認できるAccess URLsを発行してくれる。
　　　　　　　　　　PHPを使用する場合は、setting.browserSync.serverをコメントアウトし、
　　　　　　　　　　setting.browserSync.proxyにxamppで作成したローカルテスト環境のドメインを指定する。

４．その他
・gulpfile.jsで何を行っているのか、package.jsonにあるモジュールは何がかを事前に把握して使用してください。
・gulpfile.jsの中にあるsetting変数で設定の変更ができます。

■主な機能
gulp-browserSync : gulpコマンドで立ち上げたWebサーバへのAccess URLにアクセスしているブラウザの挙動（スクロールやリロードなど）を同期する。
　　　　　　　　　　　　　　　 xxx:3001 にアクセスすることで同期する挙動の制御などができる。
gulp-sass        : scssファイルのコンパイル
gulp-imagemin    : 画像ファイルの圧縮（デフォルトでは無効）
gulp-autoprefixer: ベンダープレフィックスの付与
gulp-minify-css  : CSSファイルのミニファイ（デフォルトでは無効）
gulp-uglify      : JSファイルのミニファイ（デフォルトでは無効）

■ディレクトリルール
src     : 開発用のデータを入れるフォルダ。このフォルダに全てのデータを格納するようにする。
httpdocs: 開発用のデータをコンパイルしたデータを出力するフォルダ。Webサーバで確認するときのルートフォルダになる。

----------------------------------
src
┣assets
┃┠img     - jpg|png|gif|svg
┃┠sass    - scss
┃┠js      - js
┃┠lib     - js単体ファイルでは済まずcssやimgをが含まれているjQuery Pluginなど
┃┠include - includeするファイル
┃┗etc     - 上記に含まれないもの全て
┠sitemap.xml
┗index.html|.php
----------------------------------
※外部ファイルは全てassetsフォルダに入れる。
※上記のフォルダ以外のフォルダに入ったファイルは全てコピーされます。